100엔?
뭔가 문제라도 있나요?
아니요
잃어버린 사람도 기뻐할 거예요
이건 저희가 잘 보관하고 있겠습니다
네, 잘 부탁드립니다
요즘 같은때에 흔치 않은 아이네요
정직하다고 해야할지
바보같다고 해야할지
바보같이 정직한 나오
사람들은 자주 나를 그렇게 부릅니다
함정에 빠졌던 경험만 해도
42번
속았다는 것도 모르고
네가 좋아
오늘 방과후에 교정에서 기다리고 있어
속았다는 것도 모르고
편지를 보낸 사람을 계속 기다렸습니다
5시간이나 계속 두근두근 하고 있으니
꽤 지쳐버렸어요
여보세요
누나, 나야 나
입금 사기에 걸릴 뻔한 적도 있습니다
상대는 자기가 제 동생이라고 말하고 있었습니다
난 외동딸인데..
하지만 난 전혀 신경쓰지 않아요
왜냐면 인간은 정직한게 최고인 걸요
그래서 상상도 못 하고 있었습니다
이런 내가
설마 그런 무서운 게임에 말려들 거라곤..
칸자키 나오?
LGT사무국?
뭐지
거짓말..
라이어 게임 토너먼트?
1억엔?
진짜 돈이다
처음 뵙겠습니다
칸자키 나오님
저는 딜러인 레로니라라고 합니다
이것을 보고 계신다는 것은
라이어 게임에 참전하는 것이
결정되었다는 뜻이겠지요?
참전이라니..
참전 결정을 번복하는 것은
일체 인정되지 않습니다
참가하는 경우에만 개봉해주세요
취소는 인정되지 않습니다
그럼 라이어 게임 1회전의
룰에 대해 설명 드리겠습니다
룰은 지극히 간단합니다
대전 상대로부터 머니를 빼앗는 것이
전부인 게임입니다
어떠한 수단을 쓰더라도 괜찮습니다
이것은 쌍방 동의의 게임이기 때문에
머니를 빼앗는 행위 자체는
아무런 범죄성을 가지지 않습니다
안심해주시길
게임의 기간은 대전 상대가 정해지고부터 30일간
종료 시점에 소유하고 있는 머니가 많은 쪽이 승자입니다
게임 종료후, 라이어 게임 사무국의 사람이
머니를 회수하기 위해 방문할 것입니다
그 때, 최초에 건네드린 금액인
1억엔을 되돌려 받겠습니다
당신이 대전 상대로부터 성공적으로
머니를 빼앗았을 경우
그 금액이 곧 상금이 됩니다
즉 상금은 최대 1억엔이라는 뜻입니다
반대로 당신이 상대로부터 머니를 빼앗겼을 경우
빚을 져서라도 부족분을 변상해 주셔야합니다
변상?
즉 패배했을 경우의 부채는
마찬가지로 그 쪽도 최대..
1억엔입니다
그럼 건투를 빌겠습니다
빚..
1억엔?
설마..
ㄹ
라
라ㅇ
라이
라이ㅇ
라이어
라이어ㄱ
라이어게
라이어게ㅇ
라이어게이
라이어게임
LI이어게임
LIAR어게임
LIARΧ게임
LIARΧGA임
LIARΧGAME
LIARΥGAME
LIAR｜GAME
LIAR　GAME
LI　　　ME
라이어 게임
자막제작 : 필리프람
http://ningen.tistory.com
일본드라마 자막 제작자 클럽 KoMoReBi
http://cafe.naver.com/komorebi
코모레비에서 자막 제작자를 모집하고
있습니다. 문은 언제든지 열려 있으니
언제든지 카페로 오세요
부탁드립니다
전 정말로 짐작 가는 곳이 없어요
하지만 당신 앞으로 보내진 짐이었죠, 이거
개봉도 해버렸고..
이 정도 단계라면 이제 유실물로는
접수할 수도 없겠네요
그치만..
경찰은 말이죠
사건화 되지 않으면 움직일 수 없어요
제가 보기엔..
그냥 단순히 당신이 돈을 잠깐 맡아주는 것이 아닐까요
하지만..
누군가가 훔치러 올지도 모른다구요
그럼 그 때 피해 신고를 해 주시겠습니까?
지금 상황으로선 경찰은
아무 것도 못한다고요
그럴수가..
대전 상대..
거짓말이야..
후지사와 선생님
그것은 정말 행운의 우연이었습니다
대전 상대는 중학교 시절에 정말 좋아했던
후지사와 선생님이셨습니다
정말 잘 됐구나
네가 대전 상대로 선택되다니
저도 마음이 놓여요
대전 상대가 선생님이 아니었으면..
대전 상대?
너 혹시 녀석들이 말하는 그..
대전 상대와 돈을 서로 빼앗는다는 룰을
믿고 있는거냐?
아니예요?
그래 분명 아니야
이건 말이야 교묘한 사기야
예를 들어 네 대전 상대가 내가 아니라
전혀 모르는 상대 X라고 해보자
일단 너와 X는 서로 안면이 없으니까
상대에 대한 정보는 모르는게 당연하겠지
그런데 어느 날
네가 모르는 사이에
1억엔 중에 5000만엔을 몽땅 빼앗겼다고 쳐봐
없어!없어! X가 빼앗아 간거야!
그래 그래
넌 당연히 X를 의심하게 될거라고
없어!없어! X가 빼앗아 간거야!
하지만 실제로 돈을 가져간 것은
라이어 게임 사무국인거야
녀석들이 돈을 훔쳐도 말이야
서로 안면이 없으면 그 대전 상대가
범인이라고 밖에 생각되지 않겠지
그래서 결국 2명 모두 빚을 지게 되버리는 거야
심하다..
저 완전히 속고 있었어요
그래
얼른 돈을 안전한 장소에 숨겨야겠어
녀석들이 언제 돈을 빼앗으러 올지 모르니까
저도 돈을 전부 가져왔어요
집에 두는 것은 무서워서..
그렇겠구나
잠시라도 눈을 떼면 위험하니까
그런데 앞으로 이 돈을 어떻게 하면 좋을까요
그래 맞다, 그.. 은행에 있는
대여 금고에 보관하는 것은 어때?
그러면 딱 30일간이야
그 녀석들이 손을 댈 수가 없겠지
그럼 안전하겠네요
그래
하지만..
그래, 수속하는게 불안하지?
걱정할것 없어
내가 책임지고 수속해 줄테니까
이럴 때엔 서로 돕지 않으면 안되지
그렇지?
네.. 감사합니다
부탁드릴게요
무슨 좋은 일이라도 있었니?
왠지 기뻐보여서
오늘 중학교 때의 후지사와 선생님을 만났어
그랬구나
전혀 변하지 않으셔서
도중경과
-후지사와 가즈오 : +1억엔
-칸자키 나오 : -1억엔
현재 당신은 지고 있습니다
뭐지? 이거
그런게 배달되었다고?
녀석들이 눈치챈거야
우리가 아는 사이라는 것을 말이야
두사람이 서로 협력하면
돈을 빼앗지 못할테니까
그러니까 우리들이 서로 의심하게
하려는 작전이라고 생각해
괜찮아
어차피 돈은 이미 대여 금고 속에 보관되어 있으니까
안심해
그럼 또 통화하자
난 왜 이렇게 잘 속는 걸까?
내일 사과드리러 가야지
전에 빌렸던 돈 말입니다
한달 뒤엔 반드시 갚을겁니다
아뇨 그게 말이죠 저의..
옛 제자인데요
내가 좀 친절한 척을 했더니
깜빡 속아버리지 뭐예요
아뇨 아뇨
제가 말하는 거라면 뭐든지 믿어 버린다구요
네 정말로
순진하다 못해 바보같은 애라..
1억이라구요, 1억
아시겠습니까? 칸자키님
당신은 플레이어 후지사와에게 속아
1억엔을 빼앗겨 버린 것입니다
이것은 라이어 게임
거짓말쟁이 게임입니다
게임 종료때까지 만회하지 못하면
당신의 빚은 1억엔
저희는 반드시 돈을 회수할 것입니다
어떤 수단을 써서라도
반드시..
괜찮아
1억이라구요
거짓말쟁이 게임입니다
만회해야 해..
반드시 그 1억을..
그건 사건이라고 할 수 없겠는데요
적어도 경찰을 움직이게 할 만한 사건은 아니네요
그치만 저..
속았다구요
이건 사기같은게 아닌가요?
글쎄요..
사기로는 입건이 어려우니까요
법률가라도 의견이 엇갈릴거예요
사기에 대해선 사기꾼에게 물어보라고 할 정도니까요
사기꾼에게요?
네
그래 맞다
저기요
실은 이런 말을 하면 안되는 거지만
분명히 내일
교도소에서 사기꾼이 한명..
출소한다나 봐요
3년전에 잡혔던 천재 사기꾼
천재..
사기꾼?
있다
거대 다단계 조직을 파탄으로
사기 용의자로
아키야마 신이치 용의자
입구.. 입구가...
어디지?
기다려 주세요, 아키야마씨
저를..
저를 도와주세요
돈을 빼앗겼습니다
되돌려 받고 싶습니다
부탁이예요
당신의 힘을 빌..
기다려 주세요
기다려 주세요, 아키야마씨
곤란한 상황이면 경찰이나 변호사에게 상담해
안돼요
경찰에선 사건으로 처리할 수 없다고..
근데 당신 누구야?
막 교도소에서 나온 남자에게
난데없이 뭘 부탁한다는 거야?
어디까지 따라올거야?
아키야마씨가
제 얘기를 들어주실 때까지요
부탁이예요
돈을 돌려받게 해달라고는 안 할게요
적어도 얘기만이라도..
알았어
얘기만이라면 들어주지
정말요?
여기서 기다리고 있어
집에 짐 놔두고 올테니까
네!
늦네.. 아키야마씨
아직도 안 갔나..
적당히 눈치좀 채라고
배고파..
죄송해요
아키야마씨..
뭐 하는 거야? 너
아키야마씨를 기다리고 있..
보통은 그 정도까지 기다리게 하면 돌아갈텐데
그치만..
여기서 기다리라고 하셔서..
그래서 속는거야
그렇게 남의 말을 바로 믿어버리니까 속는거라고
빨리 돌아가
안되는 건가요?
바보같이 정직하면
얘기만 들어줄게
네
1억엔?
그다지 믿을만한 얘기는 아닌것 같은데..
하지만 전부 사실이라구요
그래서 넌 어떻게 하고 싶은거야?
게임에 이기고 싶은거야?
아니면 이런 게임을 그만두고 싶은거야?
그만두고 싶어요
상금같은건 흥미 없어요
제 몫인 1억만 만회할 수 있다면..
선생님의 돈을 받을 생각같은건 전혀 없어요
1억엔이라..
가자
돈을 돌려줬으면 좋겠다고?
네
갑자기 찾아와서 얘길 해도 말이야
돈은 지금 은행의 대여 금고에 있다고
그럼 지금 그 은행에 같이 가요
하지만 이미 5시를 지났잖아
맡겨놓은 그 대여금고는 말이야
평일 저녁 5시까지만 열어볼 수 있다고
그치만..
아니, 그러니까 안전하다는 거야
원래가 말이야
종료일이 찾아오기 전까지는
돈을 넣었다 뺏다 안 하는게 좋은거야
선생님
저..
들어버렸어요
선생님께서 얘기하시던 걸
제자에게서..
저에게서 1억엔을 빼앗았다고
아니 그게..
난 무슨 얘긴지 잘..
용건만 간단히 말하겠어
이 아이의 1억엔
돌려줄거야, 말거야?
내일까지 돌려주지 않으면 당신을 경찰에 넘기겠어
잠깐만
어째서 경찰이 나오는 거야?
어차피 이건 게임이잖아
룰에도 그렇게 되어 있잖아
머니를 빼앗는 행위에는 범죄성이 없다고..
인정했군
머니를 빼앗았다고
당신은 이 아이를 속여서 머니를 빼앗았다
즉 이 게임에 참여하고 있었다는 거야
그 말대로다
속였어
근데 그게 뭐 어쨌다는 거야
그게.. 뭐라 할 구실은 안 되잖아
이건 게임이다
내가 먼저 가져가지 않았으면
오히려 내가 빼앗겼을지도 모르지
전..
그런 짓은 안해요
자, 과연 그럴까?
인간같은건 신용할 수 없어
난 말이야 교사직에서 해고당했어
출입하는 업자에게 약간의 사례금을 요구했을 뿐인데
내가 일을 그만뒀더니 아내도 아이도 바로 그 때부턴
나를 방해자 취급을 하잖아
이혼해 달랜다
인간은 그런 존재야
믿는 놈이 바보인거야
오늘 밥 사먹을 돈도 난 쪼들린다고
그러던 참에 이 게임 얘기가 나왔어
난 구원받은거야
신은 존재해
그러니까 난 이 게임..
반드시 이기고 말거야
부탁이예요, 선생님
저..
말기암에 걸리신 아버지가 있어요
제가 1억의 빚을 지게 되면 아버지는..
알겠어?
1억은 내거다
냉큼 꺼져!
침통해 하고 있어봤자 아무 것도 변하지 않아
저.. 신용했었던 선생님 때문에
1억의 빚을 지게 되었어요
1억이라니
아직 빚을 지게 된다고 단정하기엔 일러
안심시키려는 말 하지 마세요
게임은 저의 패배예요
돈은 대여 금고에 맡겨져있고
그걸 다시 빼앗아 오는건..
그럴 것도 없어
아직 빈틈이 있어
빈틈이요?
얄궃게도 후지사와는 자기 스스로 빈틈을 폭로해버렸어
모르겠어요
빈틈같은게 있는 건가요?
게임의 기한은 언제지?
나흘전에 시작되어서
기간은 30일간이니까..
어라?
맡겨놓은 그 대여금고는 말이야
평일 저녁 5시까지만 열어볼 수 있다고
이제 알아챘어?
게임 종료일은 일요일
제일 중요한 그 날에 은행은 영업을 안해
그럼 선생님은 종료 이틀전인 금요일에
반드시 은행에서 돈을 꺼내야 한다는 거네요?
그래
아직 포기하기엔 이르다니까
정말이네
아직 어떻게든 방법이..
하지만 금고 밖에 있어도
그걸 빼앗는 것은 간단하지 않겠네요
그것도 확실한 방법이 있어
정말인가요?
그래
다만 보수는 5000만
5000만을 내주면 가르쳐 주지
5000만이라니..
무리예요
1억을 다시 되돌려 받은 다음에는
그건 그대로 사무국에 돌려줘야 해요
후지사와에게서 2억 전부 빼앗으면 돼
후지사와는 이것을 게임이라고 인정했으니까
그럼 나에게 있어서도 이건 비즈니스다
보수는 네가 가지게 되는 돈의 절반
즉.. 5000만이다
네가 이 게임에서
후지사와가 가진 2억을 전부 빼앗아 올 각오가 있다면
도와 주겠어
어떻게 할래?
있어요
각오는 되어 있어요
그럼 결정이네
잘 부탁드립니다
자막제작 : 필리프람
http://ningen.tistory.com
일본드라마 자막 제작자 클럽 KoMoReBi
http://cafe.naver.com/komorebi
자막 이동은 자유이며
출처 수정을 금합니다
저.. 선전 포고하겠습니다
라이어 게임에 진심으로 참전합니다
그리고 선생님이 가지고 있는 2억엔
반드시 전액 빼앗겠습니다
뭐,뭐라고..
해야 할 일은 딱 두가지야
첫번째는 상대에게 확실히 선전포고해둘것
그리고 두번째
상대를 항상 감시하고 있을것
교대 시간이다
뭔가 행동의 변화는 없었어?
특별히 아무 변화 없어요
그래
저기..
이런 걸로 정말 괜찮은 걸까요?
위험해
이번에 칸자키씨의 오른팔로서
라이어 게임에 참가하게 되었습니다
반드시 당신에게서 2억을 빼앗을거니까
잘 부탁해요
순순히 빼앗길 것 같으냐
빼앗을 수 있지
아무튼 우리쪽엔 아껴둔 비책이 있으니 잘 해보시길
젠장
아키야마씨
이 방을 빌려 주셔서 감사해요
밖에서 망보는 것보단 훨씬 쾌적해요
아키야마씨는 실은 좋은 사람인거죠?
이 방도 빌려주시고
제가 아버지 병원에 갈 때에는
망보는 일에서도 빼 주시고
돈을 위해선 당연하잖아
젠장!
앞으로 15일이다
작전을 개시한 이후로
단지 시간만 계속 흘러가고
나는 점점 초조해지기 시작했습니다
구체적인 진전이 전혀 없는 채로
게임 종료까지 앞으로 1주일 남은 시점까지 와버렸습니다
저.. 설명해 주실 수 없나요?
이 작전의 의도를..
앞으로 1주일 밖에 남지 않았어요
그런데도 여기서 계속 감시만 하고 있다니..
너 말이야
매일 감시하면서 아무것도 눈치채지 못한 거야?
뭘 눈치챈다는 거죠?
후지사와 선생님은 전혀 외출도 안하고 있다고요
쭉 집에만 틀어박혀 있을 뿐이잖아요
이대로는 돈을 다시 찾아올 수 없다구요
이런건 무의미해요
무의미하지
사기의 상투적인 수법중 하나로
상대를 이상 심리 상태로 만들어 속이는게 있어
가장 알아듣기 쉬운 예로는
최근 유행하고 있는 입금사기다
네, 여보세요?
엄마, 나..
사고 냈어..
핵심은 상대에게서 냉정한 판단력을 빼앗는 거야
수화기 저편의 가족 같은 사람의
비통한 목소리를 들으면 곧바로 패닉에 빠져서
감쪽같이 저편에서 하는 말에 속아 돈을 보내고 말지
즉, 알겠어?
지금 하고 있는건 후지사와를 심리적으로 몰아넣는 작업이다
후지사와의 입장에 서서 생각해봐
라이어 게임에서 반드시 승리하겠다고 네가 선언한데다가
나도 2억을 빼앗을 비책이 있다고 선언했지
그리고 그 비책이 뭔지도 모르는 채로
24시간 감시당하고 있어
어때?
무서워요
넌 지금 하고 있는 감시가 무의미하다고 생각했지?
이런 걸로 어떻게 2억을 빼앗을 생각일까?
그렇게 생각했겠지
분명 후지사와도 똑같은 생각을 하고 있을 거야
어떻게 빼앗을 작정이지..
24시간 철저하게 감시당하고 있다는
그것 하나만으로 후지사와가 받는 압박감은 엄청날거야
하지만..
어떻게 2억을 빼앗는 건가요?
어느 은행에 있는지 특정도 못한 상황에서는
불리할 뿐이잖아요
정말로 은행에 있는걸까?
이 24시간의 감시는 무의미한 것이 아니었다는 말이야
녀석이 확실히 약점을 드러내고 말았으니까
모르겠어요
확실히 말해주세요
결론부터 말할게
2억엔이 있는 곳은 집안이다
그거.. 정말이예요?
만약 네가 은행에 2억을 맡겨놓고
지금의 후지사와처럼 상대에게서
감시당하고 있다면 어떻게 할래?
집에서 도망칠거예요
가능한 한 먼 곳으로..
왜지?
그게.. 싫잖아요
누가 계속 보고 있다고 생각하면 스트레스도 쌓이고
은행에 맡겨 놓으면 우선은 안전하니까
은행에 맡겨 놓으면 안전하다?
그럼 만약에 은행이 아니라 예컨데
어딘가의 공원에 돈을 숨겼다면?
그럼 더욱 더 집에는 있을 수 없을거예요
누군가가 주워가거나 하면 곤란하잖아요
그 숨겨놓은 장소 근처에서 계속 지켜보지 않으면..
어?
역시 후지사와가 계속 집에 틀어박혀 있는건 이상하지?
그래
후지사와가 외출을 하지 않는 이유는 단 하나
집안에 있는 2억엔이 걱정되어서 어쩔 수가 없으니까
그럼 남은건 집안의 어디에 숨겨놨냐 하는건데..
그것도 찾는 방법이 있는 건가요?
간단해
후지사와 자신이 가르쳐 줄거야
뭐야
불났나?
왜 그래?
소방차 안 불러도 될까?
안심해
소리도 연기도 우리가 준비한거니까
너 이자식!
그렇다 쳐도 당신의 행동은 이상한데
화재라고 생각하면서도 발화장소를 제대로 찾지도 않고
소방서에 신고도 하지 않고 말이야
소방차가 와버리면 이 방을 급히 피난시켜야해서인가?
당신, 이 방에 2억을 숨기고 있는거지?
이 집안에 있다는 것 쯤은 이미 알고 있었어
문제는 집의 어디인가?
이 방 이외의 장소에 두었다면
돈이 불타지 않았는지 곧바로 확인하러 갔겠지?
네 생각대로다
확실히 2억은 이 방에 있다
순순히 자백하네..
왜 자백하는지 알겠나?
그건 비록 돈이 있는 곳을 안다고 해도
너희들은 죽어도 2억을 빼앗을 수 없기 때문이다!
금고!?
그래, 돈은 이 안에 있다
이놈이 생긴건 좀 오래되보여도 말이야
무겁고 튼튼해
지렛대 정도로는 부술 수 없는데다
들고 옮기려고 해도 우선은 무리야
2억이 있는 장소를 밝혀낸것까지는 좋았는데
간단히 말하자면 여기까지라는 거다
너희들의 패배다
그럴수가..
그걸로 이겼다고 생각하나? 후지사와
너, 뭐가 웃긴거야?
금고?
그게 뭐 어쨌다고?
그 금고를 보여주면 우리가 포기할거라고 생각한거냐?
너무 안이한 생각이야
단언하지
나라면 간단하게 그 금고에서 2억을 빼낼 수 있다
그런게 가능할리가 없잖아
그게 가능해
엄청 간단히..
한번 더 말하지
나라면 간단하게
금고에서 돈을 빼낼 수 있다
아키야마상..
격전의 행방은?
이대로는 져버려요
져버린다구요!
승리를 손에 넣는 것은
내 미래는 단 한가지
승리를 손에 넣는 것은 어느 쪽?!
제 몫인 1억엔은 돌려주세요
돌려주세요
새로운 과혹(過酷)한 게임도!
이런 게임에 참가할 생각은 없어요
불쾌하다구요